Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 4]
[Präfektur Yongzhou]
Bin ich jetzt frei?
Bin ich endlich frei?
Vielen Dank, Beamte.
Vielen Dank an alle.
Ich kann es kaum erwarten
den Ostmarkt besuchen,
Iss eine Schüssel von Xiaos Wan-Tan,
und mir ein paar anständige Klamotten kaufen.
Und dann
Viel Spaß im Bezirk Pingkang!
Ich gehe in den Bezirk Pingkang.
einfach nur, um den Sängerinnen zuzuhören
Pipa spielen.
Es sind schon Monate vergangen.
seit ich Musik gehört habe.
Ich halte es wirklich nicht mehr aus.
Hast du den Blutbrief wirklich nicht geschrieben?
Nein, habe ich nicht.
Warum überprüfst du es nicht noch einmal?
Mir in den Finger zu beißen, würde so weh tun.
Ich bringe es einfach nicht übers Herz.
Schreiben Sie Ihren Namen auf.
Warum?
Hör auf mit dem Quatsch.
Ist das der richtige Ort für Sie?
Fragen stellen?
Ich werde es schreiben. Ich werde es schreiben.
[Xie Xia]
Warum haben diese 3 Frauen
Dich einsperren?
Das sind schlechte Menschen.
Wie bist du dann dazu gekommen?
den Spitznamen „Leidenshelfer“?
ICH...
Ja,
Es ist mein Fehler.
Ich habe sie zuerst verführt.
Das gebe ich zu.
Später wollte ich weg.
Aber ich konnte nicht entkommen.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Mit solch einem schlechten Charakter,
Du verdienst es nicht,
ein Jinshi-Gelehrter zu werden.
Kehre in deine Heimatstadt zurück!
Ich konnte es auf den ersten Blick erkennen.
dass der Blutbrief
nicht von ihm geschrieben wurde.
Aber was ich sagen möchte
ist derjenige, der diesen Blutbrief geschrieben hat
Er muss ein Gelehrter sein.
Schreiben mit Blut
und schreiben immer noch so ordentliche Buchstaben
ist alles andere als einfach.
Ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
[Ehrlichkeit und Fleiß]
Die drei Frauen sind Nachbarinnen.
alle Witwen.
Ist das eine Situation?
häufig im Bezirk Xiuzhen?
Nicht üblich.
Ich glaube, das wäre ungewöhnlich.
Auch überall sonst.
Haben sie schon immer dort gewohnt?
Nicht ganz.
Cong hat gelebt
seit meiner Kindheit im Bezirk Xiuzhen.
Sie heiratete ihren Lebensgefährten.
Der Mann war absolut ehrlich.
Später,
Er hat sich eine unbekannte Krankheit eingefangen.
und starb.
Was Manniang und Hua betrifft,
Sie sind in den letzten Jahren hierher gezogen.
Manniang kam früher.
und Früchte
ein paar Monate später.
War Congs Ehemann
Lebt er dann noch?
Ich muss das sorgfältig überdenken.
In der glorreichen Hauptstadt,
Du hast es gewagt, jemanden als Sklaven einzusperren.
Welche Strafe verdienst du?
Kapitän Xue.
Sie antworten nicht.
Folter anwenden!
Ich bin das Mastermind.
Die unterirdische Kammer befindet sich in meinem Haus.
Die Idee, Xie You einzusperren
war auch meins.
Diese beiden hatten damit nichts zu tun.
Manniang und Hua
Ziehen Sie als Ihre Nachbarn ein
Das war doch auch deine Idee, oder?
Woran ist Ihr Mann gestorben?
Bringt sie weg.
Ja!
Manniang.
Deine Kampfkünste sind beeindruckend.
Wie viele Leben haben Sie genommen?
Bringt sie auch weg.
Ja!
[Loyalität]
Obst!
ICH...
Ich bin nur ein Komplize.
Ich war früher ein Attentäter.
Ich habe aber nur anderen geholfen.
Ich selbst habe noch nie jemanden getötet!
Wenn ich keine Beweise hätte,
Würde ich dich allein lassen?
Du hast Congs Ehemann getötet.
Nicht wahr?
Nein, nein, ich habe ihn nicht getötet!
Es war Manniang!
Manniang
war der Betreuer von Cong und mir.
Aufgrund meiner Unachtsamkeit
Congs Ehemann
haben etwas über unsere Vergangenheit erfahren.
Manniang hat nicht einmal eine Warnung ausgesprochen.
bevor sie zuschlug.
Sein Blut spritzte überall auf mich.
Es war furchterregend.
Was geschah in der Vergangenheit?
Nichts Wichtiges.
Reden die beiden nicht?
Luo, Jia, Liu!
Schweigen!
Ich werde reden! Ich werde reden!
Manniang
war ein Attentäter des Purpurnen Pakts.
Cong und ich waren ihre Untergebenen.
Wie haben Sie den Fehler gefunden?
Als du
in Leyouyuan Pilze sammeln warst
um seinen Geburtstag zu feiern
Er war angeblich bereits weggezogen.
Das liegt alles an Huas großem Mundwerk.
Natürlich ist es auch meine Schuld.
Ich wurde vom Leidenslöser verführt.
und so endete es.
Über den Purpurnen Pakt,
Ich werde nichts sagen.
Schneidet mir einfach den Kopf ab!
Yingtao,
Du bist eine Heldin.
Als du Su Wuming gerettet hast,
Du hattest keine Angst vor dem Tod.
Und jetzt hast du Angst
vor meinen bloßen Akupunkturnadeln?
Nicht bewegen. Nicht bewegen.
Erledigt.
Obwohl ich die Nadeln entfernt habe,
Du solltest noch ein bisschen liegen bleiben.
Mach dir keine Sorge.
Bei mir hier,
Alles wird gut.
Yingtao setzte all ihre Kraft ein
um mich zu beschützen.
Diese beiden Attentäter, ein Mann und eine Frau,
waren hochqualifiziert in Kampfsportarten.
Ich habe nachgedacht,
Aber ich kann es mir nicht erklären.
Ich habe keine Feinde.
Wer würde mich töten wollen?
Wie seid ihr alle
in die Machenschaften mit Attentätern geraten?
Diese 3 Frauen,
obwohl gewöhnlich in Kampfsportarten,
Es wurde bestätigt
, dass es sich um Attentäter des Crimson Pact handelt.
Normal im Kampfsport?
Das sind bestenfalls Handlanger.
Was sind Minions?
Minions
sind Teil des Purpurnen Pakts
aber nicht wirklich Attentäter.
Sie können ihre eigenen Untergebenen entwickeln.
haben aber nur einen direkten Handler.
Wenn sie den Kontakt verlieren
mit ihrem Hundeführer,
Sie werden zu verlassenen Teilen werden
und können
ihre Attentätergruppe nie wiederfinden.
Die Kern-Assassinen des Purpurnen Pakts
sind entweder hochqualifizierte Kampfkünstler
oder Experten mit außergewöhnlichen Fähigkeiten
einschließlich solcher, die sich im Vergiften auszeichnen
oder Illusion.
Zusamenfassend,
ihre gemeinsame Eigenschaft
Das liegt daran, dass sie alle extrem arrogant sind.
Hochkarätige Attentäter wie Beacon Fire
und Stille Glut
natürlich haben
alle Arten von Geschäften
von Kunden, die gezielt nach ihnen suchen.
Aber wenn das Ziel
ist nur ein ganz normaler Niemand.
selbst wenn man ihnen ein Vermögen bietet,
Sie werden die Arbeit nicht selbst erledigen.
Deshalb haben sie Handlanger.
Erledigen Sie die kleineren Aufgaben.
Manche Meister trainieren sogar
ihre Jünger zu Lakaien zu machen.
Ich muss sagen, Herr Fei,
Du scheinst es zu wissen
Eine ganze Menge dazu.
Natürlich tue ich das.
Schließlich habe ich ja einmal behandelt
Die Wunden von Silent Ember.
Su Wuming.
Warum tust du es nicht?
Solltest du dir das Ding nochmal genauer ansehen?
Du sagtest, es sei 15 Tage alt.
Herr Fei schlug jedoch vor
Es ist 5 Tage alt.
[Leben retten, Leid lindern]
Die Blutflecken sickerten in das Leinen.
Sie schlängeln sich wie die Spuren von Regenwürmern,
die sich durch den Schlamm kriechen.
Auch wenn es damals nur eine schnelle Einschätzung war .
Es scheint jetzt zu stimmen.
Etwas, das so vollständig ausgetrocknet ist
und spröde
Sie müsste mindestens 15 Tage alt sein, richtig?
Su Wuming,
Du hast gut von Meister Di gelernt.
Wenn Kriminelle Spuren hinterlassen,
Sie können deinem scharfen Blick nicht entgehen.
Aber wenn es um menschliches Blut geht,
Ich habe gesehen
mehr als die meisten.
Ich habe nicht einfach geschätzt, dass es 5 Tage alt war.
Ich habe es gerochen.
Probieren Sie es selbst.
Eure Nasen sind nicht gut genug.
Hast du das Blut nicht gerochen?
Nein, habe ich nicht.
Kratzen Sie noch etwas mehr ab.
und in Wasser auflösen, dann daran riechen.
Insbesondere das Wort
"Entlasten."
Die ersten beiden Wörter: „Leben retten“
sind deutlich leichter
als die folgenden Wörter.
Das liegt daran, dass das Blut noch dünn war.
in der Anfangsphase des Schreibprozesses
den Schriftsteller benötigen
sich wiederholt in die Fingerspitzen beißen.
[Leben retten, Leid lindern]
Schau, es färbt sich so rot wie Zinnober.
gegen Ende.
Mein Mentor Sun Simiao sagte einmal:
Sobald menschliches Blut aus dem Körper entnommen wird,
entwickelt es nach 3 Tagen einen fauligen Geruch.
und zerfallen bis zur fünften Stelle.
Riechen Sie nun wieder das Blut im Wasser.
Es ist tatsächlich ein schwacher, fauliger Geruch wahrnehmbar.
Dies ist ein Zeichen dafür, dass die Lebensessenz
im Blut nicht zerstreut ist.
Laut
dem „Inneren Kanon des Gelben Kaisers“
basierend auf den Prinzipien
der Blutzersetzung,
Es ist definitiv nicht älter als 5 Tage.
wahrscheinlich zwischen 3 und 5 Tage alt.
Aber die Brisanz dieser Worte...
Jetzt verstehe ich.
Kürzlich haben die Meister des Regens in Chang'an
alle haben für Regen gebetet.
das erst heute Nachmittag ankam.
Das Gewand
hing im Aufstiegswald.
Das Gewand war Wind und Sonne ausgesetzt.
wodurch der Trocknungsprozess beschleunigt wurde.
Deshalb
diese Blutschrift,
die erst wenige Tage alt ist
erscheint
einen halben Monat alt sein.
Das ist richtig.
Vielen Dank, Wunderdoktor Fei!
um meinen Irrtum zu korrigieren.
Das ist nicht nötig.
Wir sind ein Team.
Was für eine großartige Geste!
könnte mein Leben verkürzen.
In der Zukunft
Falls Sie etwas nicht verstehen,
Frag mich einfach.
Ich kann Ihnen jederzeit Ratschläge geben.
In Ordnung,
Setzt euch beide hin.
Ob es 15 oder 5 Tage alt ist,
Die Verbindungen sind auf beiden Seiten abgebrochen.
Haben wir das nicht erfasst?
die drei weiblichen Attentäterinnen?
Das ist eine beachtliche Leistung.
Welch ein Zufall!
Als ich heute das Bezirksbüro verließ,
Ich bin Herrn Hou vom Hero Restaurant über den Weg gelaufen.
Also habe ich bestellt
einige ihrer typischen Gerichte.
Sie sollten bald eintreffen.
Wie wär's mit ein paar Drinks?
Ein paar Drinks klingen gut.
Ein paar Drinks können die Durchblutung fördern.
was perfekt ist
damit mein Rücken schneller heilt.
Ruan Daxiong hat die Grenze überschritten.
Herr Hou führt das Restaurant alleine.
Er muss sehr beschäftigt sein.
Das Restaurant ist bereits unterbesetzt.
Und du hast sie hergestellt
Das Essen soll bis hierher geliefert werden.
Wird das nicht mit Folgendem in Konflikt geraten?
Das Geschäft von Hero Restaurant?
Es klingt wie
Offizieller Lu hat investiert
im Hero Restaurant.
Außerdem,
Ich hätte es nicht getan
Es wird von ihren Mitarbeitern ausgeliefert.
Ich habe einen Botendienst beauftragt, es abzuholen.
Alle waren in letzter Zeit so beschäftigt.
Lu Lingfeng und Xue Huan
wohnten früher im Bezirksamt.
Deshalb kommt es selten vor, dass wir uns treffen.
Es bleibt keine Zeit zum Kochen.
Das ist also das Beste, was ich tun kann.
Ich habe Xue Huan bereits gefragt.
um guten Wein zu kaufen.
Xijun, du verstehst mich wirklich.
Meine vergoldete Silberflasche
mit einem tanzenden Pferdemuster
ist bereits leer.
Ist der Name, den
ich mir für diese Flasche ausgedacht habe, nicht passend?
Klingt das, was Xijun mir gegeben hat, gut?
Es ist schön.
aber das ist schon ein ziemlicher Zungenbrecher.
Gemäß meinem ursprünglichen Plan,
Morgen findet die Bezirksrundfahrt
im Bezirk Xiuzhen statt.
Ich hoffe
Ich kann einige nützliche Hinweise finden.
Deshalb werde ich heute keinen Alkohol trinken.
Die jüngsten Fälle, die wir untersucht haben
und Situationen, denen wir begegnet sind
sind alle mit diesem Xiuzhen-Bezirk verbunden.
Wie wäre es, wenn ich morgen mitkomme?
Du hast dich freiwillig gemeldet, mitzugehen.
Also beschwer dich nicht.
Im Interesse der Ermittlungen,
Wann habe ich mich jemals beschwert?
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Hier ist Ihre Gebühr.
Vielen Dank, Fräulein.
Ehrlich gesagt,
Ich habe als Botengänger gearbeitet.
seit über 6 Monaten
Aber das ist das erste Mal, dass ich Essen ausliefere.
Auf meinem Weg hierher habe ich mich gefragt
der reich genug wäre
nur ein paar Gerichte
geliefert von außerhalb des Kaiyuan-Tors,
die gesamte Hälfte von Chang'an durchqueren.
Ich ahnte es nicht.
Du wolltest Gastgeber sein
der berühmte Schüler von Meister Di.
Ich habe Official Lu schon einmal gesehen.
Bei der Verhandlung von Fällen vor dem Bezirksgericht
macht er eine imposante Figur.
und ist so freundlich zu uns einfachen Leuten.
Dieser Besorgungsausflug
Es lohnt sich auf jeden Fall.
Hier,
Dies ist ein Beitrag von Official Lu für euch.
Vielen Dank, Fräulein.
Vielen Dank, Herr Lu.
Guten Appetit!
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Ich habe noch weitere Lieferungen auszuliefern.
Lebewohl.
Für einen Beamten
die Zustimmung des Volkes gewinnen
ist die größte Freude.
Wie wär's, wenn du heute Abend ein paar Drinks nimmst?
Nur ein kleiner Drink.
nicht ausreichend, um den Bezirksgerichtshof morgen zu beeinflussen .
Nun gut,
ein kleines Getränk?
Ein kleines Getränk.
In meinem ganzen Leben,
Ich hasse nichts
mehr als die Worte „kleines Getränk“.
Es trieft nur so vor Prätention.
Ihr könnt beide euer kleines Getränk haben.
Ich werde mit anderen herzhaft trinken.
Wenn wir schon trinken, dann lasst uns richtig trinken!
Lass uns gehen.